A. Кондиционер 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час. Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера. Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.


B. Треугольник 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами. Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO.

Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой. Формат ввода

Вводятся три натуральных числа. Формат вывода

Выведите ответ на задачу.


C. Телефонные номера 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона имеют один из следующих форматов: +7<код><номер> 8<код><номер> <номер> где <номер> — это семь цифр, а <код> — это три цифры или три цифры в круглых скобках. Если код не указан, то считается, что он равен 495. Кроме того, в записи телефонного номера может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример). На данный момент в адресной книге телефона Васи записано всего три телефонных номера, и он хочет записать туда еще один. Но он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему! Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. Например, +7(916)0123456 и 89160123456 — это один и тот же номер. Формат ввода

В первой строке входных данных записан номер телефона, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. В следующих трех строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи. Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трех приведенных в условии форматов. Формат вывода

Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите YES (заглавными буквами), если он совпадает с тем телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или NO (заглавными буквами) в противном случае.


D. Уравнение с корнем 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

Решите в целых числах уравнение: sqrt(ax+b)=c,

a, b, c – данные целые числа: найдите все решения или сообщите, что решений в целых числах нет. Формат ввода

Вводятся три числа a, b и c по одному в строке.

Формат вывода

Программа должна вывести все решения уравнения в порядке возрастания, либо NO SOLUTION (заглавными буквами), если решений нет. Если решений бесконечно много, вывести MANY SOLUTIONS.

F. Расстановка ноутбуков 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

В школе решили на один прямоугольный стол поставить два прямоугольных ноутбука. Ноутбуки нужно поставить так, чтобы их стороны были параллельны сторонам стола. Определите, какие размеры должен иметь стол, чтобы оба ноутбука на него поместились, и площадь стола была минимальна.

Формат ввода

Вводится четыре натуральных числа, первые два задают размеры одного ноутбука, а следующие два — размеры второго. Числа не превышают 1000.

Формат вывода

Выведите два числа — размеры стола. Если возможно несколько ответов, выведите любой из них (но только один).

G. Детали 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

Имеется N кг металлического сплава. Из него изготавливают заготовки массой K кг каждая. После этого из каждой заготовки вытачиваются детали массой M кг каждая (из каждой заготовки вытачивают максимально возможное количество деталей). Если от заготовок после этого что-то остается, то этот материал возвращают к началу производственного цикла и сплавляют с тем, что осталось при изготовлении заготовок. Если того сплава, который получился, достаточно для изготовления хотя бы одной заготовки, то из него снова изготавливают заготовки, из них – детали и т.д. Напишите программу, которая вычислит, какое количество деталей может быть получено по этой технологии из имеющихся исходно N кг сплава. Формат ввода

Вводятся N, K, M. Все числа натуральные и не превосходят 200. Формат вывода

H. Метро 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

На некоторых кросс-платформенных станциях метро (как, например, «Третьяковская») на разные стороны платформы приходят поезда разных направлений. Таня договорилась встретиться с подругой на такой станции, но поскольку подруга приехала из другого часового пояса, то из-за джетлага сильно проспала, и Тане пришлось долго её ждать. Поезда всегда ходят точно по расписанию, и Таня знает, что поезд стоит на платформе ровно одну минуту, а интервал между поездами (время, в течение которого поезда у платформы нет) составляет a минут для поездов на первом пути и b минут для поездов на втором пути. То есть на первый путь приезжает поезд и стоит одну минуту, затем в течение a минут поезда у платформы нет, затем в течение одной минуты у платформы стоит следующий поезд и т. д.

Пока Таня стояла на платформе, она насчитала n поездов на первом пути и m поездов на втором пути. Определите минимальное и максимальное время, которое Таня могла провести на платформе, или сообщите, что она точно сбилась со счёта.

Все поезда, которые видела Таня, она наблюдала в течение всей минуты, то есть Таня не приходит и не уходит с платформы посередине той минуты, когда поезд стоит на платформе. Формат ввода

Первая строка входных данных содержит число a — интервал между поездами на первом пути. Вторая строка содержит число b — интервал между поездами на втором пути. Третья строка содержит число n — количество поездов на первом пути, которые увидела Таня. Четвёртая строка содержит число m — количество поездов на втором пути, которые увидела Таня. Все числа — целые, от 1 до 1000. Формат вывода


I. Узник замка Иф 
Ограничение времени 1 секунда Ограничение памяти 64Mb Ввод стандартный ввод или input.txt Вывод стандартный вывод или output.txt

За многие годы заточения узник замка Иф проделал в стене прямоугольное отверстие размером D × E. Замок Иф сложен из кирпичей, размером A × B × C. Определите, сможет ли узник выбрасывать кирпичи в море через это отверстие, если стороны кирпича должны быть параллельны сторонам отверстия. Формат ввода

Программа получает на вход числа A, B, C, D, E. Формат вывода

Программа должна вывести слово YES или NO.

Программа должна вывести два числа: минимальное и максимальное время в минутах, которое Таня могла стоять на платформе, или одно число -1, если Таня точно ошиблась.

Выведите одно число — количество деталей, которое может получиться по такой технологии.
