A. Возрастает ли список?

Дан список. Определите, является ли он монотонно возрастающим(то есть верно ли, что каждый элемент этого списка больше предыдущего).

Выведите YES, если массив монотонно возрастает и NO в противном случае.


C. Ближайшее число

Напишите программу, которая находит в массиве элемент, самый близкий по величине к  данному числу.

Формат ввода
В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива. Во второй строке содержатся N чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000). В третьей строке вводится одно целое число x, не превосходящее по модулю 1000.

Формат вывода
Вывести значение элемента массива, ближайшее к x. Если таких чисел несколько, выведите любое из них.


D. Больше своих соседей

Дан список чисел. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей и выведите количество таких элементов.

Формат ввода
Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.

Формат вывода
Выведите ответ на задачу.


E. Чемпионат по метанию коровьих лепешек

Ежегодный турнир "Веселый коровяк" - по метанию коровьих лепешек на дальность - прошел 8-9 июля в селе Крылово Осинского района Пермского края.

Участники соревнований кидают "снаряд" - спрессованный навоз, выбирая его из заранее заготовленной кучи. Желающих поупражняться в силе броска традиционно очень много - как мужчин, так и женщин. Каждую лепешку, которую метнули участники "Веселого коровяка", внимательно осматривали женщины в костюмах коров и тщательно замеряли расстояние.

Соревнования по метанию коровьих лепешек проводятся в Пермском крае с 2009 года.

К сожалению, после чемпионата потерялись записи с фамилиями участников, остались только записи о длине броска в том порядке, в котором их совершали участники.

Трактиорист Василий помнит три факта:

1) Число метров, на которое он метнул лепешку, оканчивалось на 5

2) Один из победителей чемпионата метал лепешку до Василия

3) Участник, метавший лепешку сразу после Василия, метнул ее на меньшее количество метров

Будем считать, что участник соревнования занял k-е место, если ровно (k − 1) участников чемпионата метнули лепешку строго дальше, чем он.

Какое максимально высокое место мог занять Василий?

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целое число n — количество участников чемпионата по метанию лепешек (3 ≤ n ≤ 105).

Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — дальность броска участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором происходило метание.

Формат вывода
Выведите самое высокое место, которое мог занять тракторист Василий. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите число 0.


F. Симметричная последовательность

Последовательность чисел назовем симметричной, если она одинаково читается как слева направо, так и справа налево. Например, следующие последовательности являются симметричными: 1 2 3 4 5 4 3 2 1 1 2 1 2 2 1 2 1 Вашей программе будет дана последовательность чисел. Требуется определить, какое минимальное количество и каких чисел надо приписать в конец этой последовательности, чтобы она стала симметричной.

Формат ввода
Сначала вводится число N — количество элементов исходной последовательности (1 ≤ N ≤ 100). Далее идут N чисел — элементы этой последовательности, натуральные числа от 1 до 9.

Формат вывода
Выведите сначала число M — минимальное количество элементов, которое надо дописать к последовательности, а потом M чисел (каждое — от 1 до 9) — числа, которые надо дописать к последовательности.


G. Наибольшее произведение двух чисел

Дан список, заполненный произвольными целыми числами. Найдите в этом списке два числа, произведение которых максимально. Выведите эти числа в порядке неубывания.

Список содержит не менее двух элементов. Числа подобраны так, что ответ однозначен.

Решение должно иметь сложность O(n), где n - размер списка.


H. Наибольшее произведение трех чисел

В данном списке из n ≤ 105 целых чисел найдите три числа,произведение которых максимально.

Решение должно иметь сложность O(n), где n - размер списка.

Выведите три искомых числа в любом порядке.
